Ani, Appu memberitahuku
bahwa aku senang Jhanak pergi.
Katakan dengan jujur.
Apakah kamu sebenarnya bahagia?
Ani, Jhanak akhirnya punya
sesuatu yang dinantikan.
Dia akan menikah
dengan keluarga kaya.
Anda berdua akan menikah
dalam beberapa hari.
dan jika Jhanak sudah
menemukan pasangan yang cocok
sebelum itu dan dia akan menikah
maka itu adalah hal yang
patut disyukuri, bukan?
Arshi bahagia untuknya.
Benar sekali, Tante..
Appu mengatakan bahwa
semua orang senang di sini.
Lalu kenapa aku ditanyai?
Ani, bagaimana menurutmu?
Nona Srishti, mari kita mulai
dengan ritual
pernikahan untuk Jhanak.
Lagipula ini sudah larut..
Arshi, ayo.
Saya kira mereka
tidak mengikuti ritual ini.
Mereka adalah orang Kashmir.
Selain itu, mereka tidak
mempunyai saudara di sini.
Mari kita ambil kunyit
dari pihak mempelai pria.
Apakah itu?  Oleh karena
itu, saya bertanya-tanya
kenapa keluarga
mempelai pria belum
mengirimkan pasta
kunyit untuk Jhanak.
Saya suka bermain dengan kunyit.
Saya sudah menyiapkan kunyitnya.
Arshi..
Ini seperti merayakan
Holi dengan pasta kunyit.
Tidak peduli apa yang kamu
katakan, aku bersenang-senang.
Arshi, setiap ritual dalam
pernikahan Bengali itu menyenangkan.
Tapi dimana pasta kunyitnya,
Kakak Ipar dan Bipasha?
Aku telah memberikannya padamu, Parvati.
Silakan ambil.  - Oke.
Jhanak, kamu tampak sedih.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Beri aku kunyit..
Parvati, apa yang kamu lakukan?
Maaf, Appu baru saja bertabrakan.
Ya ampun seluruh bajunya
diolesi kunyit.  Sekarang apa?
Gantilah, Ani..
- Aku akan melakukannya nanti, Bibi.
Apa-apaan ini..
Apa?  - Aku mencoba memahami..
Nona Parvati, keluarkan beberapa.
- Oke.
Ya.. - Hapus..
Parvati, kenapa
kunyitnya tumpah semua?
Sebagiannya tersisa.
Aku berangkat dari Ani.
Parvati, kamu
seharusnya berhati-hati.
Aku berhati-hati tapi
Appu menabrakku.
Tidak masalah,
Arshi Hal ini terjadi.
Ibu mertua, haruskah
kita melanjutkan ritualnya?
Ibu mertua, instruksikan
kami apa yang harus dilakukan.
Ayo segera selesaikan ritualnya.
Kami membutuhkan lima wanita
yang sudah menikah untuk ritual ini.
Sristi, ayo.  - TIDAK.
Hitung aku.
Oke, kalau begitu
ketiga menantunya
Dan Bipasha.. Kita perlu dua
lagi untuk menjadikannya lima.
Bisakah saya bergabung?
- TIDAK..
Apakah kamu sudah menikah?
Aku akan meneleponmu
jika kamu sudah menikah.
Saya akan menelepon Arshi.  Ayolah..
- Tapi..
Bagaimana denganmu, ibu mertua?
Saya hampir lupa.
Itulah yang disebut dengan usia tua.
Mari kita panggil seorang wanita yang
sudah menikah dari rumah tetangga.
Mamta, ayo.
Ibu mertua, apa yang harus dilakukan sekarang?
- Bipasha, ikat benangnya.
Ritual kunyit sudah selesai.
Tapi, Jhanak, ada satu ritual
lagi yang harus dilakukan.
Letakkan kakimu di
atasnya dan hancurkan.
Katakanlah Anda mencela
ikatan orang tua Anda.
Ini berarti
kamu siap kehilangan
nama gadismu.
Ini adalah ritual Bengali.
Karena kamu akan
menikah jauh dari rumah ini
kamu harus melakukan ini.
Datang..
Katakan.
dengan ini saya
tinggalkan nama gadisku.
Bipasha, suruh dia duduk
dan tuangkan air dari guci.
Jhanak, kamu
akhirnya akan menikah.
Tidak ada yang melakukan ini untuk pembantu.
Suamimu sangat kaya.
Anda tidak pantas mendapatkan
pertandingan seperti itu.
Ingatlah bahwa kami sudah
lebih dari baik kepada Anda.
Jangan pernah lupakan.
Hanya aku yang tahu
bagaimana aku meyakinkan Avinash.
Choton, aku akan ke kamarku.
Bajuku rusak.  Saya akan mandi.
Ya, pergilah mandi.
Ada kunyit di tubuhmu.
Ya, ritualnya sudah selesai.  Kamu pergi.
- Apa yang membuatmu sangat senang?
Bukan, maksudku..
Upacara kunyit sudah selesai.
Kunyit jatuh pada
Anda dan kunyit
yang sama digunakan
untuk Jhanak.
Jadi, upacara sudah selesai.
Anda bisa pergi.
Saya tidak mengerti.
- Tidak ada yang perlu dipahami, Ani.
Benar, Appa?
- Ya, yang terjadi memang benar.
Bagaimanapun, saya sangat senang.
- Mengapa?  - Kunyit menimpamu.
Ya.
- Dan itulah mengapa kamu bahagia?
Ini sangat aneh.
Saya akan ke atas.
Ya, Ani, naiklah ke atas.
Ada kunyit pada Jhanak
dan kamu.  Naik ke atas.
Mandi.
Ani, mandilah dengan benar.
Gosokkan sabun pada diri Anda sendiri.  Pastikan kunyitnya hilang.
- Ya.
Mandi dengan air yang banyak ya.  Benar..
Pergi sekarang.
Bipasha, pergi dan bantu dia mandi.
- Ya.
Shrishti, aku tidak bisa memberitahumu
betapa senangnya perasaanku hari ini.
Kita menyingkirkan nasib
buruk kita demi kebaikan.
Tanuja, aku merasakan persis
seperti yang kamu rasakan.
Dan saya tidak bisa memberi tahu Anda
seberapa besar penderitaan putri saya.
Meski begitu, Arshi tetap
ingin menikah dengan Anirudh.
Jika aku jadi dia, jujur ​​saja
Saya sudah membatalkan
aliansi ini sejak lama.
Bu, tolong jangan katakan itu.
Terkadang manusia melakukan
kesalahan dalam hidup.
Mereka menempuh jalan yang salah.
Namun bukan berarti
kita tidak bisa memperbaiki
kesalahan mereka dan membawa
mereka ke jalan yang benar.
Jhanak datang ke dalam
hidup kita seperti badai.
Dia menghancurkan segalanya.
Tapi tetap saja dia tidak bisa
memisahkan Ani dan Arshi.
Dan Bu, percayalah, Ani
sangat mencintai Arshi.
Semuanya akan
segera baik-baik saja.
Terlepas dari semua yang terjadi
Arshi masih bersama Ani
karena dia juga
sangat mencintai Ani.
Bipasha, cinta itu tidak mudah.
Cinta membutuhkan
pengorbanan dan penyerahan diri.
Anda harus berkomitmen untuk memenuhi cinta.
Tolong jangan membicarakan
semua ini sekarang.
Iya Arshi, setelah malam
ini kami hanya akan
membicarakan
pernikahanmu dengan Ani saja.
Baiklah, saya ingin mengatakan
sesuatu kepada kalian semua.
Ya, beritahu aku, Shrishti.
Saya sedang berbicara dengan Avinash untuk
menanyakan apakah semuanya baik-baik saja
dan dia bilang ayahnya
benar-benar tidak sehat.
Faktanya, para dokter
sudah menyerah.
Ya Tuhan!  Shrishti, jika Avinash
mendapat kabar tentang ayahnya
apakah dia akan membatalkan pernikahannya?
- Tidak, Bibi.  Menjadi positif.
Tidak, jangan khawatir,
pernikahannya tidak akan dibatalkan.
Saya telah berbicara dengannya.
Jika pernikahan itu dilangsungkan di
Kashmir, maka pernikahan itu akan dibatalkan.
Tapi karena sudah disini,
pernikahannya tidak akan dibatalkan.
Tapi mereka harus segera
pergi setelah pernikahan.
Mereka tidak akan bisa
menunggu sama sekali.
Faktanya, Avinash berkata
bahwa dia merasa
ayahnya sudah ..
Karena dia jauh
dari rumah, keluarga
tidak mau memberinya
kabar buruk ini.
Dia mengatakan
bahwa mereka ingin
dia pulang segera
setelah pernikahan.
Tapi dia tidak akan mendapat
penerbangan dari sini pada malam hari.
Ya, itu sebabnya mereka
akan berangkat dari
sini dengan mobil dan
terbang dari kota lain
sehingga mereka bisa
sampai di rumah besok pagi.
Jhanak tidak mengetahui hal ini, kan?
Apa perlunya menceritakan
semua ini padanya, Arshi?
Jhanak akan menikah.
Dia akan pergi
kemana suaminya pergi.
Bipasha, aku akan memberitahumu apa.
Kemasi semua barangnya.
Ya, Bibi, tentu saja.
Dan itu bagus.
Dia akan meninggalkan rumah
segera setelah pernikahan.
“Ada beberapa kata yang
tak terucapkan di antara kita.”
"Kamu di sana, aku di sini."
"Kenapa kita tidak bersama?"
"Keputusan yang kami buat"
"hanya membawa jarak."
"Mengapa kita terpisah?"
"Kamu juga tidak salah,
dan aku juga tidak benar."
"Aku sedang melawan ingatanku."
"Saya berjuang sendiri."
"Saya tidak bisa tidur sama sekali."
"Sejak aku berpisah
denganmu, aku merasa seperti"
"duniaku telah hancur."
“Kami bersama dalam perjalanan.”
"Mengapa jalan kita
menjadi berbeda"
"di tempat tujuan?"
"Ya Tuhan, aku hanya berdoa padaMu"
"untuk mengembalikan pasanganku."
“Ini bukan masalah besar bagimu.”
"Aku memohon padamu."
"Saya tidak tahu harus pergi ke mana lagi."
"Ubah nasibku."
"Tolonglah aku."
Shrishti, Anda sedang berbicara
tentang ritual selama pernikahan.
Ya.
- Dalam situasi seperti itu..
Maksudku, karena ayah Avinash
kritis, bisakah dia
melakukan ritual ini?
Ya, mereka harus
melakukan ritual ini atau
mereka tidak akan
menerima pernikahan tersebut.
Ritualnya apa, Bu?
- Sebenarnya, bertahun-tahun yang lalu
ada yang tidak beres
dengan seseorang di
keluarga Avinash di
panggung pernikahan.
Sejak itu, pihak keluarga
memutuskan bahwa setiap kali ada
pernikahan di keluarga mereka,
wajah mempelai pria akan ditutup
dalam tutup kepala.  Dia tidak akan
menunjukkan wajahnya kepada siapa pun.
Begitulah, hingga
pernikahan dilangsungkan
Avinash tidak akan menunjukkan
wajahnya kepada siapa pun.
Dan dia sangat serius
dengan kebiasaan ini.
Tapi Bu, bagaimana
pandangan kedua mempelai?
Ya.
- Kita harus mengaturnya, Bipasha.
Mungkin Avinash hanya
akan memperlihatkan matanya.
Tapi dia tidak akan menunjukkan
wajahnya dengan cara apa pun.
Dan dia sangat
serius dalam hal ini.
Bibinya bilang begitu.  Faktanya, Avinash
sendiri mengatakan kepada saya bahwa
dia akan melepas tutup kepalanya hanya
setelah mereka berada di dalam mobil.
Dan aku memberitahumu
hal ini agar tidak ada seorang
pun yang mengajukan
pertanyaan selama pernikahan.
Ya, tentu saja tidak
apa-apa, Shrishti.
Jika mereka sangat
percaya pada ritual ini
Saya tidak berpikir kita akan
mendapat masalah dengan hal itu.
Ya, tapi Bu, Jhanak
tidak begitu polos.
Dia mungkin mengatakan
bahwa dia ingin melihat
wajah pengantin pria
di hari pernikahan.
Arshi, apa yang dia
katakan tidak penting.
Dia akan menjadi menantu
perempuan mereka.
Dia harus mengikuti
aturan keluarga itu.
Tepat sekali, Shrishti.  Kamu benar.
Merupakan suatu hal yang besar
bahwa mereka telah menerima Jhanak.
Atau dia tidak pantas menikah
dengan keluarga kaya raya.
Dia bahkan tidak layak
mengajukan tuntutan.
Dan tidak ada seorang pun yang
mau mendengarkannya hari ini.
Tanpa karakter!
Saya telah memberi tahu pendeta
bahwa pernikahan harus segera dilakukan.
Dia harus membuatnya
singkat dan sederhana.
Dia harus segera
membaca mantra dan
melakukan ritual
merah terang, itu saja.
Ngomong-ngomong, dimana Ani?
Dia tidak boleh dilihat.
Ani ada di rumah.  Dia sedang
memeriksa pengaturannya.  Aku melihatnya.
Aku juga melihatnya,
tapi sudah lama sekali.
Hampir dua jam yang lalu.
Ini sudah malam.  Jhanak sudah siap.
Saya yakin keluarga mempelai
pria sedang dalam perjalanan.
Arshi, kamu menanyakan
pertanyaan ini kepada kami?
Anda pergi memeriksa di
mana calon suami Anda berada
dan apa yang dia lakukan.
Periksa apakah Anirudh sudah siap.
Dan jika tidak, bantu dia
bersiap dan segera turunkan dia.
Avinash akan segera berangkat.
- Oke.
Izinkan saya menelepon Avinash dan
menanyakan di mana mereka telah sampai.
Ya, tolong, dan tanyakan juga
padanya bagaimana kabar ayahnya.
Saya benar-benar stres.
- Jangan stres, Tanuja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Avinash pasti akan
memenuhi janjinya.
Kamu di sini?
Ya.
Saya telah memakai hadiah yang Anda berikan kepada saya.
Saya pikir saya harus
menunjukkannya kepada Anda.
Sari dan perhiasan
yang kau berikan padaku..
Sebelum pergi ke mimbar pernikahan
Saya ingin menyentuh kaki Anda
dan memohon berkah dari Anda, Pak.
Tunggu.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu benar-benar
menerima pernikahan ini?
Ya pak.
Dan mengapa saya tidak melakukannya?
Dia pria yang baik.
Ini adalah keluarga yang menyenangkan.
Mereka akan membuatku sangat bahagia.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa ada air mata di matamu?
Apakah kamu bertengkar
dengan Kak Arshi?
Anda datang untuk menyambut saya, bukan?
Kamu selesai.  Anda bisa pergi sekarang.
Kamu tidak perlu khawatir
dengan air mataku.
Kamu benar.
Saya tidak memiliki status itu.
Ketika Anda mengetahuinya,
mengapa Anda mengatakannya?
Saya minta maaf, saya melakukan kesalahan.
Ini bukan pertama kalinya.
Anda telah melakukannya
jutaan kali sebelumnya..
Tolong jangan berteriak
setidaknya hari ini.
Saya berangkat hari ini, untuk selamanya.
Anda pasti sangat senang bukan?
Mengapa saya tidak bahagia?
Seorang gadis tak berdaya telah
menemukan rumah dan keluarga yang bagus.
Saya pasti akan bahagia.
Anda telah hidup dengan mimpi
ini sepanjang hidup Anda.  Benar?
Segala sesuatu yang lain adalah bohong.
Anda ingin menjadi sesuatu.
Anda ingin memiliki karier.
Itu semua bohong.
Anda mengatakan semua itu
hanya untuk membuat saya terkesan.
Kamu bilang kamu ingin
menjadi sesuatu dalam hidup.
Dan saya, seperti orang idiot,
mencoba membantu Anda melakukan itu.
'Rabu ini, pada
hari 'Ram Navmi'..'
'Saksikan bagaimana Anupama merayakan
'Ram Navmi' dengan cara yang unik'
'di negara asing.'
'Monster yang lari dari Jhanak'
'berdiri di depannya sebagai
pengantin prianya hari ini.'
'Rabu ini akan menjadi menarik'
'hanya di Star Plus.'